# Описание функционала Telegram бота на базе библиотеки aiogram
Данный Telegram бот предоставляет пользователям возможность получать новости, гороскопы, курсы валют и данные и новости акций. Бот работает на базе библиотеки aiogram для Python.
## Функции бота
- **Новости**: бот отправляет пользователю новости по выбранным категориям. Для этого доступны следующие категории: политика, экономика, наука, технологии, спорт. Новости берутся с помощью API новостных сайтов.
- **Гороскопы**: бот отправляет пользователю гороскопы на текущий день. Гороскопы берутся из открытых источников.
- **Курсы валют**: бот отправляет пользователю курсы валют на текущий день. Данные берутся с помощью API банковских сайтов.
- **Данные и новости акций**: бот отправляет пользователю данные и новости акций на текущий день. Данные берутся с помощью API финансовых сайтов.
## Как использовать бота
- Для того, чтобы начать использовать бота, пользователю необходимо написать ему в Telegram и выбрать необходимую функцию. Для выбора функции следует нажать на соответствующую кнопку в меню бота.
- Для получения новостей по конкретной категории, пользователь должен выбрать категорию из меню бота.
- Для получения гороскопа на текущий день, пользователь должен выбрать соответствующую кнопку в меню бота.
- Для получения курса валют на текущий день, пользователь должен выбрать соответствующую кнопку в меню бота.
- Для получения данных и новостей акций на текущий день, пользователь должен выбрать соответствующую кнопку в меню бота.
## Как запустить бота
Для того, чтобы запустить бота, необходимо выполнить следующие шаги:
1. Установить Python версии 3.7 или выше.
2. Установить библиотеки, необходимые для работы бота, используя команду:
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Создать нового бота в Telegram и получить токен.
4. Запустить файл `main.py`, указав токен бота в переменной окружения под именем ```REALISE_TOKEN```:
```
python main.py
```
После этого бот начнет работу и будет готов принимать запросы от пользователей.